---
layout: post
title: AWS 서비스
author: Hara Oh
date: 2022-03-28 13:14:00 +0800
categories: [AWS]
tags: [aws]
---
# AWS Direct Connect
---
AWS Direct Connect 클라우드 서비스는 AWS 리소스에 대한 최단 경로입니다. 전송하는 동안 네트워크 트래픽은 AWS 글로벌 네트워크에 남아있으며 퍼블릭 인터넷에 닿지 않습니다. 이렇게 하면 병목 현상이 발생하거나 대기 시간이 예기치 않게 증가할 가능성이 줄어듭니다. 새 연결을 생성할 때 AWS Direct Connect 제공 파트너가 제공하는 호스팅 연결을 선택하거나 AWS에서 전용 연결을 선택하고 전 세계 100개 이상의 AWS Direct Connect 위치에 배포할 수 있습니다. AWS Direct Connect SiteLink를 사용하면 AWS Direct Connect 위치 간에 데이터를 전송하여 글로벌 네트워크의 데이터 센터와 사무실 사이에서 프라이빗 네트워크 연결을 생성할 수 있습니다.

## 사용 예시
### 대규모 데이터 집합 관리
실시간 분석, 신속한 데이터 백업 또는 방송 미디어 처리를 위해 대규모로 원활하고 안정적인 데이터 전송을 보장합니다.

### 하이브리드 네트워크 구축
AWS와 온프레미스 네트워크를 연결하여 성능의 저하 없이 여러 환경에 걸친 애플리케이션을 구축할 수 있습니다.

### 기존 네트워크 확장
네트워크를 AWS Direct Connect에 연결하면 SiteLink를 사용하여 위치 간에 데이터를 보낼 수 있습니다. SiteLink를 사용할 때 데이터는 위치 간 최단 경로를 통해 이동합니다.

## 요금
 AWS Direct Connect를 사용하면 사용한 양에 대해서만 결제하며 최소 요금이 없습니다.
 - 시간당 0.30 USD

# AWS Site-to-Site VPN
---
기본적으로 Amazon VPC로 시작하는 인스턴스는 자체(원격) 네트워크와 통신할 수 없습니다. AWS Site-to-Site VPN(Site-to-Site VPN) 연결을 생성하고 연결을 통해 트래픽을 전달하도록 라우팅을 구성하여 VPC에서 원격 네트워크에 대한 액세스를 활성화할 수 있습니다.

VPN 연결이라는 용어는 일반적인 용어지만 이 설명서에서 VPN 연결은 VPC와 자체 온프레미스 네트워크 간의 연결을 의미합니다. Site-to-Site VPN은 인터넷 프로토콜 보안(IPsec) VPN 연결을 지원합니다.

## 사용 예시

### 하이브리드 네트워크 구축
AWS와 온프레미스 네트워크를 연결하여 성능의 저하 없이 여러 환경에 걸친 애플리케이션을 구축할 수 있습니다.

## 요금
Site-to-Site VPN 연결당 0.05 USD(시간당)

# AWS Snowball
---
AWS Snowball은 AWS Snow 패밀리의 일부로, 두 가지 옵션으로 제공되는 엣지 컴퓨팅, 데이터 마이그레이션 및 엣지 스토리지 디바이스입니다. Snowball Edge 스토리지 최적화 디바이스에서는 블록 스토리지 및 Amazon S3 호환 객체 스토리지 모두와 40개의 vCPU를 제공합니다. 이들은 로컬 스토리지 및 대규모 데이터 전송에 적합합니다. Snowball Edge 컴퓨팅 최적화 디바이스에서는 52개의 vCPU 및 객체 스토리지와 한 개의 GPU(선택 사항)를 제공하며, 고급 Machine Learning 및 외진 환경에서 풀 모션 비디오 분석과 같은 용도에 적합합니다. 데이터를 AWS로 다시 보내기 전에 간헐적 연결(제조, 산업, 운송 등) 환경 또는 매우 먼 위치(군사 또는 해양 작전 등)에서의 데이터 수집, Machine Learning 및 처리와 저장에 이러한 디바이스를 사용할 수 있습니다. 또한, 이러한 디바이스는 랙에 장착하고 함께 클러스터링하여 대규모의 임시 시설을 구축할 수 있습니다.

Snowball은 특정 Amazon EC2 인스턴스 유형과 AWS Lambda 함수를 지원하므로 AWS 클라우드에서 개발과 테스트를 마친 다음 원격 위치의 디바이스에 애플리케이션을 배포하여 데이터를 수집, 사전 처리하고 AWS에 보낼 수 있습니다. 일반 사용 사례로는 데이터 마이그레이션, 데이터 전송, 이미지 수집 분석, IoT 센서 스트림 캡처 및 Machine Learning을 들 수 있습니다.

## 사용 예시


## 요금

# AWS S3
---
Amazon S3는 워크로드의 데이터 액세스, 복원력 및 비용 요구 사항에 따라 선택할 수 있는 다양한 스토리지 클래스를 제공합니다. S3 스토리지 클래스는 다양한 액세스 패턴에 대해 가장 저렴한 스토리지를 제공하기 위해 특별히 구축되었습니다. S3 스토리지 클래스는 까다로운 성능 요구 사항, 데이터 레지던시 요구 사항, 알 수 없거나 변경되는 액세스 패턴 또는 아카이브 스토리지를 포함하여 거의 모든 사용 사례에 적합합니다.

## 사용 예시


## 요금